### 2024-06-27 chapters/abstract-ca.tex
feat(abstract): add `es` and `en` abstracts (#38)
* add abstract-es

* fix typo

* fix numbering

* fix title

* fix typo

* add abstract-en
fix typo

\noindent \\
Per exemple, podem comprovar quin recurs és el més consultat dins d'un període de temps i representar la seva evolució.
Si peticions malicioses han infectat el servidor, podem aquesta eina per analitzar els símptomes.
També relacionar el recurs amb les seves metadades, autor/s, llicència, llengua, etcètera.

>>>>

\noindent \\
Per exemple, podem comprovar quin recurs és el més consultat dins d'un període de temps i representar la seva evolució.
Si peticions malicioses han infectat el servidor, podem utilitzar aquesta eina per analitzar els símptomes.
També relacionar el recurs amb les seves metadades: autors, llicència, llengua, etcètera.

### 2024-06-27 chapters/abstract-es.tex
fix typo

\noindent \\
Por ejemplo, podemos comprobar qué recurso es lo más consultado dentro de un periodo de tiempo y representar su evolución.
Si peticiones maliciosas han infectado el servidor, podemos utilizar esta herramienta para analizar los síntomas.
También relacionar el recurso con sus metadatos, autor/s, licencia, lengua, etcétera.

>>>>

\noindent \\
Por ejemplo, podemos comprobar qué recurso es el más consultado dentro de un periodo de tiempo y representar su evolución.
Si peticiones maliciosas han infectado el servidor, podemos utilizar esta herramienta para analizar los síntomas.
También relacionar el recurso con sus metadatos: autores, licencia, lengua, etcétera.
